Profa, eu entendi como faz o exercício 4 ( tirei dúvida com você no final da aula de ADEA1 22/06/2021),
porém não terei tempo hábil para construí-lo, nem o 5, dada a situação que me encontro aqui em casa 
com relação a saúde do meu pai e meu papel como cuidador dele. Entendo que isso faz diferença na 
minha nota, porém, no momento o que importa para mim é entender os conceitos e como fazer os exercícios. 

Sei também que não preciso dar satisfações, mas neste caso, preferi me pronunciar.
Obrigado!
Leonardo Baiardi